# Техническое задание

Нужно сделать игру, в которой будет простая графика. В игре  должен быть оранжевый кубик, который появляется в лабиринте на зеленой клетке, и игрок управляя им должен дойти до финиша (красная клетка). Лабиринт генерируется рандомно, и он должен быть проходим. Кубик двигается в четырех направлениях до упора в стенку лабиринта. При  запуске игры появляется стартовое окно, на котором есть значение рекорда игрока и кнопка старт. После нажатия этой кнопки появляется игровое окно с лабиринтом. Игрок должен пройти 5 лабиринтов чтобы закончить игру. После окончания появляется финальное окно с рекордом, очки игрока за последнюю игру и кнопкой для начала новой игры. Клавиша "R" - перезапускает текущий лабиринт и переносит игрока на начальное поле. Клавиша "esc" - используется для выхода из игры.